Amicable Numbers به جفت اعدادی گفته میشود که مجموع مقسوم علیه های آنها با عدد دیگری برابر باشد.
مثلا مقسوم علیه های عدد 220 برابر با:1, 2, 4, 5, 10, 11, 20, 22, 44, 55, 110 است که مجموع آنها برابر با عدد 284 است و به همین ترتیب مقسوم علیه های عدد 284 برابر با: 1, 2, 4, 71, 142 هستند که مجموع آنها نیز برابر با عدد 220 میباشد.
لذا دو عدد 220 و 284 جفت اعداد amicable هستند.

# ورودی: 

```
ورودی در دو سطر به شما داده میشود که سطر اول عدد اول و سطر دوم عدد  دوم است.

```
# خروجی: 

```
در خروجی اگر دو عدد amicable numbers بودند عبارت "YES" و در غیر این صورت عبارت "NO" را چاپ کنید
```
#### ورودی نمونه 1: 

```

220 

284

```
#### خروجی نمونه 1: 

```

YES

```

#### ورودی نمونه 2: 

```

58 

36

```
#### خروجی نمونه 2: 

```

NO

```
